Chaque jour, découvre de nouveaux objectifs à réaliser en fonction de ton profil : décrocher ton bac et ton permis, sauter en parachute, flamber à Las Vegas ou jouer devant une foule déchaînée. Ton quotidien ne sera plus jamais répétitif. Transforme ta vie en une extraordinaire aventure !

Gagne des badges à chaque réussite avec ce véritable jeu dans lequel tu t'incarnes toi-même, dans ta vie réelle.

Fier de ta collection de badges ? Partage tes exploits en textes, photos ou vidéos avec ton entourage grâce aux réseaux sociaux pour qu'ils puissent commenter et certifier tes prouesses, puis propose-leur de nouveaux défis en retour, à réaliser seul ou à plusieurs.

Alors, prêt à relever le défi ? Mets ta vie en jeu.

"LIFE - the game" est disponible sur I-Phone, Android, Windows Phone, site internet et Google Glass.
